සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
රන් හැන්ද
සම්මුඛ පරීක්ෂණ හඳුනාගැනීමේ ස්ලිප්
නම: ලී සියුන්චියොන්
සෝල් ජෙයිල් උසස්? ඔයා මගේ ජූනියර්.
මම අවුරුද්දක් විදේශගත වෙලා අධ්‍යාපනය ලැබුවා.
තවමත්, ජූනියර් කෙනෙක් ජූනියර් කෙනෙක්.
හරි. බලමු මගේ ජූනියර්.
ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න ගිහින් නැද්ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ කෙටි වෙබ්ටූන් එකට රන් ත්‍යාගයක් දිනුවා?
මගේ ගෙදර අර්ධ-ඒලියන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා
අපේ හෝටලයේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
අපි ඔහුව පළමු මහලේ අවන්හලේ කළමනාකරු ලෙස පත් කළ යුතුද,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔහු OPIc සහ TOEIC සඳහා ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තා,
සහ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය සඳහා කැපී පෙනෙන ලකුණු ලබා ගත්තා.
නමුත් මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම එතරම් ඉංග්‍රීසි කතා කළ හැකියි නේද?
මෙම ගෝලීය යුගයේ,
භාෂා කිහිපයක් කතා කිරීම දීමනාවකි.
දීමනාවක්!
හෝටල් මියොංසොං
බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
ඔබ හරි සර්.
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරන අතරතුර මෙම සමාගමට බෙහෙවින් බැඳී සිටිමි.
ඔබ මාව කුලියට ගත්තොත්, මම ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට කැපවෙනවා.
කරුණාකර මට මෙහි වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නරක නැහැ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
ඉතින් ඔහු හිමිකරුගේ පුතා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වගේම සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා ඔවුන් මට දෙන්නේ මේක විතරද?
හෙලෝ.
ලස්සන වෙන්න වෙලාවක්.
මම ඕ යෙඕජින්ගේ බියුටි ටයිම් එකේ ඕ යෙඕජින්.
-ඔබ සමහරවිට නිෂ්පාදනය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළාද...
-ඇය රෝල් එකේ.
...මම ගිය සතියේ හඳුන්වා දුන්නාද?
මම එහෙම කළා, ඒක වෙනස් කියලා මට හිතුනා.
රැකියා සොයන්නන්ට
තෙත් සහ ප්‍රත්‍යාස්ථ සමක් ලබා ගැනීමට උදව් කරමු.
ඔබේ සමට වැඩි ප්‍රත්‍යාස්ථතාවයක් ලබා දීමෙන්...
විකාශන මධ්‍යස්ථාන
ඔබේ ජනප්‍රිය වැඩසටහන සමඟ ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ගත කරනවා.
ඔබ එය විලාසිතා කාලය සහ මුදල් කාලය සමඟ මාලාවක් කරන්නේ කෙසේද?
මම ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්, කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යාමට ඔබ මා මත විශ්වාසය තැබීම නතර කළ යුතුයි.
සාමාන්‍ය විනෝදාස්වාදය සඳහා ඔබට මේ ආකාරයෙන් මුදල් උපයා ගත නොහැක.
සෙනසුරාදා අමිකස්ගේ සාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
මම ජපන් ගැනුම්කරුවෙකු හමුවෙනවා.
"මම ජපන් ගැනුම්කරුවෙකු හමුවෙනවා."
බායි.
මම විනෝදාස්වාදයට සම්බන්ධ වීම වෙනුවට යෙඕජින් සමඟ හවුල් විය යුතුව තිබුණි.
දැන් කවුද ඒ?
ඒක වෙනස් කියලා හිතුනා.
හෙලෝ, පාර්ක් ජංගුන් කතා කරනවා.
නා ජුහී?
මට තේරෙනවා, ජංගුන්. ඊට පස්සේ ඒක කරන්න බෑ.
මම ආයෙත් සැරයක් හමුවෙමු. බායි.
ඔවුන් දෙදෙනාටම සති අන්තය සඳහා සැලසුම් තිබේ.
ඕ යෝජින් සහ පාර්ක් ජංගුන් එහි නොසිටිනු ඇත.
හරි! මම හිතන්නේ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මිස්. නා, මිස්. වැන්ග්.
අමිකස් තුළ මෙම සූදුව ගැන ඔබට විශ්වාසද?
වැරදි ආකාරයෙන් ඔවුන් සමඟ පටලවා ගැනීම
සමාව ඉල්ලීමේ ලිපියකින් අවසන් නොවේ.
ඉතින්...
…කරුණාකරලා අපි හොඳ වැඩක් කරමු.
හොඳයි.
හොඳයි, කරුණාවන්තයි.
ඒ කපටි ජරාව.
අපි සමූහ ව්‍යාපාර පසුපස හඹා යන බව ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බියට පත්ව සිටී.
මම සියුංචියොන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
සියල්ල සකස් කරන ලෙසයි.
හරි.
හරි, හ්වාං ටෙයොං.
කටකතා පවසන්නේ ඔහු ඇමරිකාවේ ඕ යෙඕජින් සමඟ විවාහ ගිවිස ගත් බවයි.
ඔහු පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ කොරියාවේ සිට නැත.
ඔහු ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයට නැවත පැමිණෙනු ඇත, නේද?
ඊට පෙර,
අපිට අමිකස්ගේ සාදයට යන්න වෙනවා.
ඔව්, සියුංචියොන්. මම ඇතුලට ආවා.
ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා, ජුහී.
අසු නොවීමට වගබලා ගන්න.
එය තහවුරු කර ඇත. ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
මට ඔබේ ආරාධනය බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ආරාධනාවක් නොමැතිව ඇතුළු විය නොහැක.
ආරාධිත අමුත්තන්ට පමණක් ඇතුළුවීමට අවසර ඇත.
කරුණාකර ඔබේ ආරාධනාව මට පෙන්වන්න.
-එය තහවුරු කර ඇත.
-ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
-සර්, ආයුබෝවන්.
-හායි.
ඔහ්.
මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මම මියොන්සොං හෝටලයේ අවසාන වටයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ හිටියා.
මගේ ජූනියර්, සියුන්චියොන්, හරිද?
ඔහු සෝල් ජෙයිල් හයි වෙත ගියා.
එහෙමද?
-හහ්. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
-ඔව් සර්.
-කරුණාකර ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
-ඔහු කවුද?
-ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඩොසින් හයිටෙක් හි ප්‍රධානියා
හෝ වෙනත් දෙයක්.
හ්වාං හියොන්ඩෝගේ මස්සිනා.
සියෝ ජුන්ටේ?
ඔහු ඔබේ බාලයා නම්, ඔහු බොහෝ විට ධනවත් විය හැකිය.
ඔහු අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නේ ඇයි?
සමහර විට ඔහුට මුදල් නොමැති විය හැකිය.
නමුත් ඔහු ප්‍රංශ කතා කිරීමට ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
හායි.
එහෙනම් ඔයා එයාව කුලියට ගන්න ඕනේ.
නෑ, මම එයාව දැම්මා.
එයා විදේශගත වෙලාවත් නෑ,
නමුත් එයාගේ උච්චාරණය මගේ එකට වඩා හොඳයි.
ඒක මට කරදරයක්.
එයා වගේ කරදරකාරී කොල්ලෝ තමයි ඔයාට සල්ලි හොයන්නේ.
ඔයා හරි, නමුත් එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒත්, ඔයා ටේයොන්ග්ව පැත්තකට තල්ලු කරලා ඩොසින්ව භාරගන්නවා කියලා කටකතා කියනවා.
ඉතින් කාර්යබහුල මිනිහා මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම කෙනෙක් හොයනවා.
කවුද?
අපි ක්ලින්ක් කරමු.
මේ මොකක්ද? කවුද ඕඩර් කළේ?
අපිට කිව්වා බෝතලයක් දෙන්න කියලා
හැම මේසයකටම සර්.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
අපි යමු!
ෂ්.
අමිකස්!
ඔව්!
අපි යමු!
ජුහී
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
තායොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
එයා ආපහු ආවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
එයාව හොයාගන්න.
හරි මැඩම්.
මම පාර්ක් ජැන්ගුන්.
ඒ මෝඩ හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
මම ඔහුව සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න, ඕ යෝජින්.
මම ඔහුව ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
සමාවෙන්න.
-ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් ලස්සනයි.
- ලස්සන පිකප් ලයින් එකක්.
මම ඩොසින්හි හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
මගේ කාමරයට මාත් එක්ක එන්න.
-දැන්මද?
-නැහැ.
හ්ම්. මෙතන ටිකක් විනෝද වුණාට පස්සේ.
-අපි ඔයාට කාමරයක් අරන් දෙන්නද?
-මොකක්ද...
මිස්. ඔහ්.
ජනප්‍රිය නිළියක් හොඳින් හැසිරිය යුතුයි.
ඔහු පිළිම ගායකයෙකු සමඟ පවා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
ත්‍රිකෝණ ප්‍රේම අපකීර්තියකට ඔබ එකඟද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
හේයි, අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න...
ජේස්, ඒක නියමෙට ගියා.
ඒකෙන් අහකට ගන්න, හරිද?
කවුරුහරි මේ ගැන ලිපියක් ලිව්වොත්?
ඔහ්.
මගේ පෙම්වතිය ගොඩක් සරාගීයි
ඇය තරහා වුනාම.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. අපි යමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නිදාගන්න ඕනද?
මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න. අපි යමු.
නෑ, මට ඕන නෑ!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට පිටව යා හැකියි. මම නැවතී සිටිමි.
තායොං. හේයි!
ඔබේ බීම මෙතනයි.
කරුණාකර ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
අද ඒක හරියන්නේ නෑ.
අපි අතහරිමු.
ඇයි? ඔත්තුව බොරු වුනාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ අය සූදුව කරන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ ඒ වෙනුවට බෝඩ් ගේම් ගහනවා.
හේයි, එච්චරයි. පුවරු ක්‍රීඩා.
මම තරුණ කාලේ,
අමිකස් වල පුවරු ක්‍රීඩා කළොත් ඔබ මුදල් ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක ඇත්තටම සූදුවක් කියලා.
-හොඳයි.
-මෙන්න ඒක එනවා.
-අපි යමු.
-හේයි.
-ගෙවීමට කාලයයි.
-නැහැ.
-ඉක්මන් කර ගෙවන්න.
-මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
අපි යමු.
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
-හය! හරි, අපි ඔයාව අල්ලගත්තා.
-ඔහ්, එන්න!
-අද මට දවස.
-දෙවියනේ.
-එයා හරිම හොඳයි.
-කාන්තාව 2: ඔයා ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
-යන්න!
-එන්න!
අපි යමු!
ඔවුන් සතුව දිනූ 500,000 බිල්පත් වලින් 4ක් ඇත,
දිනූ 100,000 බිල්පත් වලින් 10ක්,
සහ දිනූ 50,000 ට අඩු බිල්පත් 5ක් බැගින්.
ඔට්ටු ඇල්ලීම එක් පුද්ගලයෙකුට මිලියන 3.5ක් පමණ දිනුම් වේ.
නමුත් මෙය 100 න් ගුණයකින්,
එනම් එක් පුද්ගලයෙකුට මිලියන 350 ක් දිනා ඇත.
ඉතින්, ක්‍රීඩාවකට බිලියන 1.4 ක් දිනා තිබේද?
-හා?
-ඉක්මන් කර ගෙවන්න.
හරි, ඔයාලා අවුරුද්දද?
නැස්ඩැක් හි ආරම්භක සමාගමක් තිබේ
එය වොන් බිලියන 500 කට පිටව යයි.
නම කුමක්ද?
මම දන්නවා. බොහෝ රසායනාගාර, හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
-බොහෝ රසායනාගාර? මම ඒ නම ගැන අහලා තියෙනවා.
-ජුන්ටේ ආපහු එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු පැනලා ගියා වෙන්න ඇති.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
විහිළුවක් කළා.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් මම නැතුව සෙල්ලම් කරන්න පටන් අරන් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා සල්ලි ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැත්තේ?
-මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
-ඔයාලා කම්මැලියි.
ජෙස්.
අද අපි දේපල සමඟ ඔට්ටු අල්ලනවා.
ජුන්ටේ, ඔයාට ඔයාගේ
ජෙජු ගොල්ෆ් සාමාජිකත්වය ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්.
ජංගුන්, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
නෑ, මම ඊළඟ වතාවේ සෙල්ලම් කරන්නම්.
මට මගේ යෙඕජින්ව එළියේ තනියම දාලා යන්න බෑ!
ජංගුන් පාර්ක්, ඔයා යන්න කලින් මට ඔයාට බීමක් වත් කරන්න දෙන්න.
-ඇයි නැත්තේ?
- ඔසවන්න.
හේයි, ඔයා.
අපිට තව වීදුරුවක් ගේන්න.
ඉන්න.
ඒක අමතක කරන්න. අපිට මෙතන එකක් තියෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
හරි, බායි.
ස්තූතියි.
-යන්න දෙන්න!
-මෙහෙට එන්න.
ඔයා වැරදියි. මම ඔයාට කියනවා! ඉන්න.
-අනේ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
-මම කිව්වා, ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා අමුතුයි.
යන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එපා කිව්වා.
බොහෝ කලකින් නෑ, නා ජුහී.
හ්වාං ටෙයොන්ග්?
මම හිතුවේ ඔයා තිර රචකයෙක් කියලා.
ඒ නිල ඇඳුමට මොකද වුණේ?
ආ!
මේක රහසිගත පර්යේෂණයක්ද?
ඔයා එහෙම දෙයක් කරනවද? ඒක නියමයි.
හරි. මට ආරංචි වුනා
ඔයා මාව හැමතැනම හෙව්වා කියලා.
ඇයි?
ඔයාට මාව මග හැරුණාද?
නෑ, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුවා.
මගෙන් දෙයක් අහන්නද? මොකක්ද?
මම ඔයාගේ තාත්තව මැරුවොත්?
හේයි, ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මට ඒකට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
හදිසියේම ඇමරිකාවට පැනලා ගියේ?
සහ කිම් මහත්මිය හදිසි අනතුරකින් මිය ගියේ ඇයි?
මේ සියල්ල ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
මට බැහැ. මම ඒක කළේ නැහැ, ඉතින් මම කොහොමද කරන්නේ?
ජුහී, අපි මේ කම්මැලි කතාව නවත්තමු
හා ටිකක් බොන්න.
අපි එක පාරක් විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
ජුහී.
දෙවියනේ, බීම බලන්න.
-හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්?
-ලී සියුංචියොන්?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජුහී, මේ අවජාතකයා
ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
අනේ, මම මිත්‍රශීලී වෙන්න හැදුවා.
අනේ, ඔය දෙන්නා තාමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔව්, අපි එහෙමයි. ඔයාට ඒක මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ. ඇගේ මුහුණ බලන්න.
මම මෙහි සිටින නිසා එය ඉක්මවා නොයන්න.
ස්වභාවික වෙන්න.
කටකතා පැතිරුණා ඔයා
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කුණු මල්ලක් බවට පත් වුණා කියලා,
නමුත් මේක මම හිතුවට වඩා නරකයි.
සියුන්ග්චියොන්, අපි යමු.
ඉන්න, ජුහී.
මේ විදියට යන්න එපා.
මාත් එක්ක බොන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අතහරින්න.
-නෑ, මම අතහරින්නේ නැහැ.
-මේ මොකක්ද?
-ඔයාලා එකට හිටියද?
-හේයි, හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
යෙඕජින්.
මම ඔයාට කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා.
අපි අත් අල්ලගෙන හිටියා විතරයි.
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. හරිද?
සියොන්ග්වොන්ව අමතන්න.
අපි ඔහු සොයන මීයන් සොයා ගත්තා.
-යන්න දෙන්න!
-ඉන්න, මම කියන දේ අහන්න!
හොඳයි!
ඔයා හොඳින්ද?
මේක වැඩි නැද්ද?
ඔබ මෙම සාදය නීති විරෝධී ලෙස ආවරණය කිරීමට උත්සාහ නොකළ යුතුව තිබුණි.
අපි විනෝද වෙමු.
ටේයොන්ග්, ඔබ පිටුපසින්.
මට හුරුපුරුදු මුහුණු ගොඩක් පේනවා.
ඒ අයගෙන් එක් අයෙක් මගේ බෑණා.
ඔබ මෙහි මොකද කරන්නේ මාමේ?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා
නමුත් ඔයාගෙන් ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි... මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔයා ගොඩක් සිසිල් වෙලා.
ජුහී, මට ඇත්තටම කණගාටුයි
මට ඔයාව එතනදි අඳුනගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒ දේ කොහෙද? ඔත්තු බැලීමේ කැමරාව.
ඔයා වීඩියෝ එකක් රූගත කරන්න ආවා.
මෙන්න ඒක.
අපිව රහසිගතව රූගත කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා නීති විරෝධී ලෙස සූදු කෙළපු බව ඇත්ත.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔබට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
ඇයි ඔබ පොලිසියට කතා නොකරන්නේ?
පොලිසිය?
මේ මිනිහා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද? "ලී සියුන්චියොන්?"
සියොන්ග්වොන්, ඔයා ඔයාගේ ජූනියර්ට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවද?
නෑ!
අනේ, ඒක රිදෙනවා.
මේක ඔයාගේ වැරැද්ද.
මාමේ, එයා වෙනුවෙන් මට ගැහුවා,
ඉතින් කරුණාකරලා එයාලට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට පොලිසියට කතා කරන්න කිව්වද?
ෂුවර්, මම ඒක කරන්නම්.
එන්න, සියොන්ග්වොන්. නැත.
මගේ මාමා ඩොසින් හයිටෙක් හි ප්‍රධානියා.
මිනිස්සුන්ට ආරංචි වුණොත් ඔහු කරදරයක වැටෙන්න පුළුවන්
ඔවුන් වගේ දුප්පත්, බල රහිත අර්ධකාලීන සේවකයින්ට ඔහු පහර දුන් බව.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට ඒගොල්ලෝ ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කමක් නෑ. ඔයාට ඕන විදියට කරන්න පුළුවන්.
මම එයාලට යන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා ඉන්න නිසා
මේක මට කරදරයක්,
මම එයාලට යන්න දෙන්න ඕනේ.
-ඊළඟ වතාවේ මම ඒකට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
-ඇත්තෙන්ම.
විශේෂයෙන්ම ඔයා.
මම හිතන්නේ ඒක විසඳුනා. දෙවියන්ට ස්තූතියි.
යෙඕජින්.
මගේ තාත්තට මේ ගැන කියන්න එපා.
ජුහී, ඔයා හොඳින්ද?
ම්ම්.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
එය අමුතු දෙයක් විය
ඔහු හදිසියේම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය විට.
ඔහුට යමක් සිදු වූවාද?
මට කණගාටුයි, සියුංචියොන්.
ඔබව මා නිසා සේවයෙන් පහ කළා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට ඒ තරම් දුකක් නම්, මට විකාශන මධ්‍යස්ථානයෙන් තවත් ප්‍රසංගයක් ලබා දෙන්න.
-මේක ආපහු දෙන්න, හරිද?
-පැටියෝ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? එයා අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු ගැන කමක් නෑ, ජූහී. එයා මෙහෙ අමුත්තෙක්.
පොහොසත් වීම යනු ඔහුට මෙය කළ හැකි බව නොවේ.
පොහොසත් මිනිසුන්ට පවා හොඳ චරිත තිබුණා නම් එය අසාධාරණ වනු ඇත.
දුප්පත් අයට අවම වශයෙන් ආඩම්බර විය හැකිය
ඒ ජරා මිනිස්සුන්ට ස්තූතියි.
අපි යමු මගේ මිතුරා.
අපේ මනෝභාවය විනාශ වෙලා, ඒ නිසා මම ඔයාට ඌරු මස් කැබැල්ලක් සහ සෝජු එකක් දෙන්නම්.
අපි යමු.
මට ඔයා එක්ක යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි? අපි යමු.
මම එනවා.
-ඌරු මස් බඩ.
-සහ සෝජු?
බායි!
ඒ කටුව.
ජුහී එක්ක ඔයා මොනවද කතා කළේ?
වැඩි දෙයක් නෑ.
ජුන්ටේ මාමාට ඒ වෙලාවෙම එන්න වුණේ ඇයි? මට විනෝද වෙන්නවත් බැරි වුණා.
සියෝ ජුන්ටේ හැම වෙලේම ඔයාගෙ නඩුවෙ ඉන්නවා.
ඔයා තරහ නැද්ද?
මම එහෙමයි.
නමුත් මට එයාව ඉවසන්න වෙනවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සන්සුන් වෙන්න.
අනේ, ඒක මාව තිගැස්සුවා. ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට සල්ලි ණයට දුන්නා කියලා, ඔයාට උදව් කළා කියලා,
මේ අවුල බලන්න ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මට ඒක නොමිලේ ණයට දුන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මගේ රන් හැන්දක් දුන්නා.
තායියොන්ග්.
මගේ ජීවිතය තියෙන්නේ ඔයාගෙ අතේ,
ඉතින් ඔයාව අසතුටට පත් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඩොසින් නොලැබෙයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද?
ඒක ඇත්ත. මට මගේ මාමාව පරාජය කරන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්න යනවා නම්,
දුප්පත් ලී සියුන්චියොන් බවට ආපහු යන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම හ්වාං ටෙයොන්ග් වෙන්න කැමතියි.
මම ඩොසින්ගේ උරුමක්කාරයා නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එය ඉවසන්නේ නැහැ.
හෝන් කිරීම නවත්වන්න. එය ඝෝෂාකාරීයි.
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! මොකක්ද...
ඔයාලා කවුද? මම හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග්!
යෙඕජින්, එයාලා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ? හේයි!
මම හ්වෑන්ග් ටෙයොන්ග්! ඔයාලා කවුද?
අනේ යෙඕජින්! මට සමාවෙන්න.
ඔව්, තාත්තේ.
ටේයොන්ග් ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
හේයි, ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා මළ මස්.
මට ඔයාගෙ හැම මූණක්ම මතකයි.
මාව අතාරින්න! මාව බිම දාන්න!
ඒක හරි. මම බිම වැටිලා.
පියාණෙනි.
මගේ අධ්‍යයනයට එන්න.
ඔහු කොහොමද අවසන් වුණේ...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ඒක තමාටම පවරා ගත්තා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කොරියාවට ආවේ?
මට එපා වෙලා හිටියේ.
මටත් තනිකමක් දැනුනා.
මොකක්ද...
ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෑ.
කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට කොටස් නැත, බලය නැත.
මගේ පියා ඔහුගේ එකම පුතාටත් උදව් කිරීමට කැමති නැත.
මම වැරදියි.
මම ඔයාව අධිතක්සේරු කළා.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට ඕන නෑ.
මම නවතින්න, මට කියන්න තියෙන දේ කියන්නම්.
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
NA sanggUK නඩු වාර්තාව
ඇමතුම් ඉතිහාසය: MS. කිම්,
ජනාධිපති එන්ඒ
සෙවුම් සහතික ඉල්ලීම
ස්වයංක්‍රීය වාර්තාව
යූබීඑස් රූපවාහිනියේ සභාපති එන්ඒ සන්ගුක්,
ඔහුගේ නිවසේ මිය ගොස් ඇත
හෘදයාබාධයකින් සිදුවූ හදිසි මරණයක් ලෙස සැලකේ
යූබීඑස් සභාපති එන්ඒ සන්ගුක් මිය යයි
නා.ස. ජනාධිපතිගේ මරණය
අනතුරක් ලෙස අවසන්
ඔහුට හදිසි හෘදයාබාධයක් ඇති විය...
ඔහුගේ හිසට පහර දීමට හේතු විය...
නා.ස.ස.ස. නඩු වාර්තාව
සහ විමර්ශන ඉල්ලීම
සිදුවීමේ සිදුවීම
නා.ස.ස.ස.ගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය:
ලේකම්වරයාගේ කාර්යාලය, රියදුරු,
ඕරා අධ්‍යක්ෂ චෝයි ජොන්ගිල්, රියදුරු
ඩොසින් විදුලි, මංකොල්ලකරුවෙකු අත්අඩංගුවට,
සෝල් කොමසාරිස් සම්මානය, මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව'
නඩුව වසා ඇත.
එය හුදෙක් අහම්බයක් පමණි.
කරුණාකරලා.
මිස්, කරුණාකර මට කරදර කිරීම නවත්වන්න.
අනේ හියුන්පිල්, විමර්ශන ප්‍රධානියා.
ඔහු ඉල්ලා අස්වී ඩොසින් සිකියුරිටි සමඟ එක් විය.
දැනට, ඔහු ස්ටුඩියෝ ලීසිං ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි
වොන්ග් බිලියන හතක් වටිනා.
එන්න. ඒක අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක් නෙවෙයි.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
යූ සුංසූ, වෛද්‍ය පරීක්ෂක.
ඔහු ඉල්ලා අස්වී ඩොසින් වෛද්‍ය පදනමේ අධ්‍යක්ෂවරයෙකු බවට පත් විය.
දැනට, ඔහු වොන් බිලියන දහයක් වටිනා සාත්තු නිවාසයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔබේ පියා අවසන් වරට මුණගැසුණු පුද්ගලයා--
කිම් නයොං, බට්ලර්.
අපේ ගෙදරින් ඉල්ලා අස්වීමෙන් පසු,
ඇය DS Resort එකට බැඳෙන්න උත්සාහ කළා
නමුත් අවසානයේ මිය ගියා.
ඔවුන් තිදෙනාම Dosin වලට සම්බන්ධයි.
නමුත් මේවා සාක්ෂි සඳහා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
කුළුබඩු සහිත ක්ලෑම් ස්ටූ
මෙන්න. මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ජයවේවා.
අපි බලමු...
ඔහ්!
කොච්චර සැරද. ඒකෙන් බීමක් බොන්න පරිපූර්ණයි.
ඒ ගැන මට කියන්න.
ඉතින්, හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ඔයාට කිව්වද
ඔයාගෙ තාත්තව මැරුවෙ නෑ කියලා?
ඔහු ඇත්ත කියන්න විදිහක් නැහැ.
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා,
නමුත් මම මහන්සි වෙලා හිටියා, වැඩිය අහන්න බැරි වුණා.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව ගැන හොයනවද?
නෑ, මම ඒක අවුරුදු කීපයකට කලින් පැත්තකින් තිබ්බා.
මට මගේ තාත්තා ගැන දුකයි,
නමුත් මට ජීවත් වෙන්නත් ඕන වුණා.
ඔහුට තේරෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔයා ඒ ගැන සියුන්චියොන් ට කියන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ ජීවිතය දැනටමත් දුෂ්කරයි.
ඔහු මා ගැන කරදර වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ජුහී, මම යමක් තේරුම් ගත්තා
විමර්ශනාත්මක මාධ්‍යවේදියෙකු වීමෙන් පසු
වසර දහයකට වැඩි කාලයක්.
සත්‍යය සැමවිටම එළියට එයි,
කුමක් වුවත්.
-හරිද?
-හරි.
ජය වේවා.
අපි විකුණුම්, ලීසිං, ලොට්ස් වල විශේෂඥයෝ වෙමු
මම හිතුවේ ඔයා එන එක නැවැත්තුවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හෙලෝ කියන්න.
ඔයා කොහොමද?
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා. අපි ඒ දර්ශනය සෙව්වාම අපිට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ!
හරියටම, ඒක මට හැමවෙලේම කුතුහලයක් ඇති කරනවා.
මම පොත් කියෙව්වා, තේ බිව්වා
මගේ තාත්තගේ ස්ටුඩියෝ එකේ,
ඉතින් ඇයි ඔයාට මගේ කිසිම හෝඩුවාවක් හම්බුනේ නැත්තේ?
අඩුම තරමේ ඔයා මගේ කොණ්ඩය හෝ ඇඟිලි සලකුණු සොයා ගන්න තිබුණා.
හැමෝම හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරනවා මට ඇහෙනවා, නේද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා හැම වෙලේම රවුමක යනවා.
ඒ ඔයා හාරන්නේ පරිපූර්ණ පිරිසිදු නඩුවකට නිසා!
ගමන් කරන්න.
ඒ ඔයාලා සාක්ෂි ඉවත් කරපු නිසා.
මහත්තයා, මම ආයෙත් එන්නම්.
ජේඩන් ඔයාගේ සල්ලි මගේ සල්ලි.
හිතවත් ග්‍රාහකයින්,
අද දවසේ මුදල් ඉපයීමේ කොටස් වාර්තාවට එච්චරයි.
යාලුවනේ.
ඔයාලා අපිරිසිදු ධනවතුන් වේවා.
බායි!
ඔයාට මාව ගුවන් විදුලියෙන් දකින්න බැරි වුණාද?
හේයි, මම...
මම මියොංසොං හෝටලයට ඇතුළු වුණේ නැහැ.
අපිට කණගාටුයි, අපට ඔබව කුලියට ගත නොහැකියි
ඔබේ කැපී පෙනෙන නිපුණතාවය නොසලකා හරින්න
ඔබ ඇතුළට එයි කියලා හිතුවද? ඔයාට පිස්සු.
එහෙනම් ඔයා ඒ රහස් ආවරණයට උදව් කරන්න හොඳ නෑ.
මෝඩයා. මම විධායකයා නම්,
මම ඔයාව බඳවා ගන්නේත් නැහැ.
ඔබට මගේ කාමරයේ සිට ප්‍රවාහය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ කියන දේ බලන්න.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
ඔයා ජූහී ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් නම් ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි?
ඇගේ වොන් මිලියන 500 අහිමි වීම ගැන ඇය ඔබට දොස් පැවරුවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ වරදකාරී හැඟීම ගැන මොකක්ද ලොකු දෙයක්--
කට වහගන්න.
මම දැන්ම ඔයාව එලවලා දාන්න කැමතියි,
නමුත් මම ඔයාව ඉවසනවා
ඔයාගේ බිරිඳ සහ නිවුන් දරුවන් වෙනුවෙන්.
ඔයාට අපරාදේ. මම ඉක්මනින්ම පොහොසත් වෙනවා
ඒ නිසා මට මේ තැනින් පැනලා යන්න පුළුවන්.
මේක හරිම නින්දිතයි.
හරි, ඔයා දන්නවද සමාගම
ඩොන්ග්කියුං වැඩ කරන්නේ?
-බොහෝ ලැබ්?
-ඔව්.
එය කොටස් වෙළඳපොලේ ලැයිස්තුගත කෙරේ.
සමාගම අයිති ඕනෑම කෙනෙකුට
ධනවත් වනු ඇත.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඒ වගේ සල්ලි ගන්න පුළුවන් නම්,
මම ජුහීට ආපසු ගෙවන්නම්.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළාම ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒ කවුද ඇලෙක්ස් බූ? ඔහු.
ඇලෙක්ස් බූ...
මොකක්ද, මිලියන 500ක් දිනුවාද?
මම ඔයාට කතා කළේ ඔයාට උගන්නන්නයි
මොකද ඔයාට දේවල් ගැන ඇහැක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔයාට මගෙන්
මිලියන 500ක් ණයට දෙන්න ඕනද? ඇයි?
මම පැරදුනා
මගේ ආදරණීය මිතුරාගේ මුදල්.
ඔයා මට එච්චර ණයට දුන්නොත්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
අපි මාසෙකට මිලියන 1.5 කින් පටන් ගනිමු.
ඔබට සෑම වසරකම 10% ක වැඩිවීමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ප්‍රතිඵල ලබා ගන්නේ නම්,
එය 20% හෝ 30% ක් විය හැකිය.
අවුරුදු දහයක්.
මා යටතේ අවුරුදු දහයක් පමණක් වැඩ කරන්න.
ඔබට මිලියන 500 කට වඩා ලැබෙනු ඇත.
බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
මිනිසුන් බේරා ගන්නා බැංකුවක්
ෂින්මියුන් බැංකුව
එහෙනම් මම ඔව් කියන්න තිබුණා.
හෙලෝ?
කුමක්ද?
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්?
හේයි.
හේයි, අවදි වෙන්න.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහ්.
ආ.
ඔයා දිහා බලන්න.
හේයි, ඔයා.
ඇයි ඔයා මේ අවුලේ ඉන්නේ?
ඔයා තාමත් හරිම පිස්සු.
වැඩිහිටි පුතෙක්
බීම බොන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
එයා මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකත් අත්හිටුවලා දැම්මා.
ඒක හරිම වැඩියි.
මට බීමට සල්ලි ගෙවන්න බැරි වුණා,
මට සපත්තු පවා නැති වුණා.
හේයි, මේක බලන්න.
මගේ මේස් එකේත් සිදුරක් තියෙනවා.
එය ගෙනයන්න.
මේ ඩම්ප්ලිං සුප් එක නම් හොඳයි.
ඒක මගේ ප්‍රියතම කෑම.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ රැකියා සොයන්නෙකුට කතා කළාද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ලේකම්ගෙන්—නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
මගේ ලේකම්? ඔහ්, මුන්කි?
හේයි, මම එයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් අස් කළා.
ඔහු මගේ තාත්තාට මා ගැන නිතරම කිව්වා.
ආ, ඔයාගේ දෙමව්පියන් කොහොමද?
මට විශ්වාසයි එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම ඇහුවේ හොඳින් ඉන්න කියලා.
කමින් ඉන්න.
හේයි, මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්
මම ඔයා එක්ක ඉන්න අතරේ.
ඔයා ඕ යෝජින් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම ඔයාව මරනවා
ඔයා ආයෙත් ජුහීට ගහන්න හැදුවොත්.
ඔයා මාව මරයිද?
-ඒක බය හිතෙන දෙයක්. හරි, මට තේරෙනවා.
-ගෝලීය අයිඩල් කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙක්...
-කරදර වෙන්න එපා.
-... ලෙස කියනු ලැබේ
D Group පවුලේ එකම පුතා සමඟ සම්බන්ධතාවයක.
වාර්තාකරු Si Eunjin කතාව ගැන වැඩි විස්තර කියයි.
-පිළිම ගායකයා...
-හේයි, ඒ මම.
-…සහ D Group හි පුතාගේ අපකීර්තිය.
-හේයි.
-පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් සමාජ ශාලාවකදී හමු වී ඇත...
-මේක පිස්සුවක්. මම ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්නවා.
-…එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කර ගත්තා.
-මම එහි ඡායාරූප ගන්නවා නම් හොඳයි.
සහ මෑතකදී, ඔවුන් හෝටල් පිහිනුම් තටාකයක දක්නට ලැබුණා,
-එකිනෙකා සිප ගනිමින් සහ වැළඳ ගනිමින්.
-සියුන්ග්චියොන්, මා හා එක්වන්න.
D සමූහයේ එකම පුත්‍රයා සහ අයිඩල් ගායකයෙකු පිළිබඳ අපකීර්තියක්.
ඒ ටේයොන්ග් නේද?
නෑ තාත්තේ. කවුද එහෙම කිව්වේ?
එහෙම නම්.
ටික කලකට පෙර,
ඔහු ලාස් වේගාස්හිදී ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ හසු විය
චිත්‍රපටයක ප්‍රායෝගිකව නිරුවතින් සිටි ඔහු,
ඔහු නැවතත් ඒ සඳහා යොමු වී ඇත.
මම මේ ගැන පැමිණිලි කිරීමට ජනාධිපති හ්වාන්ග්ට කතා කරනවා.
තාත්තේ!
මම කිව්වා ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ!
ඔව්, හරි.
මගේ දුව කියන දේ මම විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරනවා, නමුත්--
ඔබේ දුව ඩොසින් සමූහයේ කාන්තාව වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
කිසිවක් කරන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ඒ කොල්ලා හරිම සීතලයි.
ඇය ඒක කාගෙන්ද ගත්තේ?
ලී සියුංචියොන්,
ලෝකයේ කවද්ද
ඔයාට සිහිය එයිද?
රූපය
පෙනෙන විදිහට, ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඇයව විවාහ කරගත්තා—ඇය ඔහුගේ මියගිය බිරිඳ වගේ පෙනුන නිසා.
ෂ්! ඔබේ මුඛය පරිස්සම් කරගන්න.
ඊළඟ සංශෝධනයේදී ඔබේ සැමියා සේවයෙන් පහ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ස්තූතියි.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටිය යුතු පරිදි,
ඔවුන් ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්වරයාගේ බිරිඳ වන අතර,
සහ උපාය මාර්ග හා මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ බිරිඳ වේ.
තවත් එක් අයෙක් සිටී.
ඔහු මගේ මල්ලි.
ඔහ්.
මම ඩොසින් හයිටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ ජුන්ටේ.
අද,
මම මෙහි සිටින්නේ ආලෝකය සඳහායි.
ටේයොන්ග් ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අද ලිපිය ඔයා කියෙව්වද?
පෙනෙන විදිහට,
නීතිඥ කෝට සෑම ලිපියක්ම නවත්වන්න බැහැ.
මම ඒක පිටිපස්සේ හිටියා.
පුදුමයක් නැහැ.
මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා
ඔහු සෑම දිනකම කරදර ඇති කරන එක ගැන.
මම තවත් නිදහස් කරන්න යනවා.
හරි, එහෙනම් ඔයා කරන්න ඕනේ
ඉදිරි මණ්ඩල රැස්වීම හරහා යන්න.
නැවත පත් කරන්න, ඊළඟට
උප සභාපති වෙනවා.
ඔබ දන්නවා ඩොසින්ගේ උරුමක්කාරයා
තීරණය කරනු ලබන බව
මෙම මණ්ඩල රැස්වීමෙන් නේද?
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින නිසා මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම ටෙයොන්ග් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔහුට කමක් නැහැ.
හරි.
හූ!
මෙන්න. ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඔයා කලින් කැරකෙන දොරක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවද?
මුන්කියු, මේ මගේ තාත්තගේ හෝටලය.
ඉතින් මම මෙතන හොඳම කාමරය වෙන් කරගත්තා.
අනේ, මම යතුරු කාඩ්පත දැම්මා.
මුන්කියු.
හේයි.
කරුණාකර දී ඇති ද්‍රව්‍ය හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
ජැං මහත්මයා, ඔබ හරිම ලස්සනයි.
යම් කෙනෙකුට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබට එහිදී මාව සිප ගැනීමට සිදු වූවාද, පැටියෝ?
-"පැටියෝ?"
-මම කියන්නේ, තරුණ ගුරුතුමිය.
කණගාටුයි.
අපට වෙලාවක් නැහැ. රැස්වීම පටන් ගනිමු.
ඒ මගේ පළමු හාදුවයි.
ඔබ හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ රොබෝචේස් සමඟ සාකච්ඡා ප්‍රගතිය.
අපගේ දේවදූත ආයෝජකයින්ගෙන් එය වර්ගීකරණය කර තබා ගැනීමට ඉල්ලා සිටීමට අමතක නොකරන්න.
-ඔව්, සර්.
-තේරුණා.
නමුත් අපි ඉවත් විය යුතුද?
සමාගමේ තක්සේරුව ඉහළයි
අපට ඉහළ තාක්ෂණික කුසලතා ඇත.
එය එතරම් නාස්තියකි.
දැන් තව දුරටත් යාමට කාලයයි.
තව දුරටත්, හරිද?
හරි. ගණකාධිකාරී කිම් ඉන්චුල් සමඟ එය කෙසේ සිදු වූවාද?
අහ්, ඔහුට නිසැකවම සාක්ෂි තිබේ,
නමුත් එය එතරම් පහසු නැත.
ඔබ ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි. අපි Seo Juntae ලබා ගැනීමට නම් ඔහු තමයි ප්‍රධාන පුද්ගලයා.
ඔව් සර්.
අපි එය දිනයක් ලෙස හඳුන්වමු.
මම යනවා. හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඔව් සර්.
-ඇත්තෙන්ම සර්.
-හොඳ වැඩක්.
හැමෝම හොඳ වැඩක්.
ජෙස්.
මේ මොකක්ද, බුද්ධි මෙහෙයුමක්?
සියෝ ජුන්ටේ ඒ තරම් බය හිතෙනවද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපි ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට,
තරුණ ස්වාමියා ගිය සෑම තැනකම මෝටර් රථ අනතුරු සිදු වුණා.
මිනිස්සු ඔහුට වෙඩි තියන්න හැදුවා.
සියෝ ජුන්ටේ කළේ එච්චරද?
ඔව්.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයකි.
2017, එක්සත් ජනපද රාජ්‍ය රෝහල
එන්න, මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ
මට දැන් කාටද උදව් කරන්න පුළුවන්.
සාර්ථකත්වයෙන් පසු සාර්ථකත්වය
පැති කෑම කඩය
මේක තේරුමක් නෑ!
මෙම ඇදහිය නොහැකි තරම්
රසවත් ජංජෝරිම් ප්‍රමාණය,
වොන්ට් 4,000 ක් පමණක්ද?
විශ්වාස කළ නොහැකි.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, සර්.
ඔබ අපට ගෙයක් සහ ගබඩාවක් කුලියට දුන්නා
මෙතරම් අඩු මිලකට.
-බොහොම ස්තූතියි.
-නැහැ.
-එය ඔහුට දෙන්න.
-හරි.
දැන් අපට අපවම නඩත්තු කර ගත හැකිය,
එබැවින් ඔබ මාසික කුලිය වැඩි කළ යුතුය.
-ඔව්.
-සුන්ගා වැඩ කරනවා,
සහ සියුන්චියොන්ටත් ඉක්මනින් රැකියාවක් ලැබෙනු ඇත.
කරදර නොවන්න.
තවත් කෙනෙක් ඔයාව හොයනවා.
කවුද?
හොඳයි, සර්වබලධාරී.
හලෙලූයා.
-ආමෙන්.
හේයි, සියුංචියොන්. ඔයාට රැකියාවක් හොයාගන්න බැරි නම්,
මගේ කාර්යාලයේ වැඩ කරන්න.
කොටස් හෝ ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කිරීමෙන් මේ රටේ ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
නිශ්චල දේපල වල ආයෝජනය කිරීම තමයි හොඳම දේ.
මට පේනවා.
ම්ම්.
-මම ඒක අල්ලන්න හොඳ නෑ.
-හරි.
-එයාට ටිකක් ගන්න.
-ඔයාට ටිකක් ඕනද? ඇත්ත.
හෙලෝ?
මේ පොලිස් ස්ථානය.
මියොන්ග්සොං හෝටලය ඔබට නඩු පවරා ඇත
-ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
-කුමක්ද?
සර්.
-ඉන්න සර්.
-ජීස්.
මේක හරි නෑ.
ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම හැරුණු විට,
මානසික හානි සඳහා ඔබට වොන් මිලියන 100 ක් අය කෙරේ
ආලේඛ්‍ය අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමේ ඒකාබද්ධ නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් හේතුවෙන්
සහ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කිරීම.
නිරාවරණ නොමැත.
ඔබ අසතුටින් සිටින්නේ නම්, ප්‍රති චෝදනාවක් ගොනු කරන්න.
-ඉන්න සර්.
-අනේ දෙවියනේ.
මිලියන 100ක්…
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? ඔවුන් සියුන්චියොන්ටත් නඩු පවරනවා?
ඔහු ඔබට කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු ඔවුන්ගේ අර්ධකාලීන සේවකයා වූ නිසා,
ඔවුන් ඔහුට එරෙහිව අපරාධ සහ සිවිල් නඩු ගොනු කළා
ව්‍යාපාර සහ දේවල් වලට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඒ ජරා මිනිහා, චෝයි සියොංවොන් පිස්සු වැටිලා.
ස්යුංචියොන් ළඟ සල්ලි නෑ.
අපි වගකීම භාර ගන්නම්.
අපි? නැහැ.
ස්යුංචියොන් වැඩිහිටියෙක්.
ඔහු තමාගේම වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඒ ඇත්තටම ඔහු වෙනුවෙන්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඉක්මන් කරලා දැන්ම නීති කණ්ඩායමට කතා කරන්න.
අහ්, ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අමිකස්ගේ අනාගතයට ජය වේවා!
-චියර්ස්!
-හේයි, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
-මම දන්නවා.
ඔයත්. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා දැන් ලස්සන වෙලා.
කිසිවක් නැති අය තමයි හැම වෙලාවෙම ප්‍රශ්නේ.
මම මගේ ගෝලීය සමාගම කළමනාකරණය කිරීමේ කාර්යබහුලයි,
ඉතින් මම එයා වගේ කුණු එක්ක වැඩ කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
දැන් මට පසුව නැවත කියන්න.
"මම කළ දේ සමාව දිය නොහැකියි."
එය කියන්න.
මම කළ දේ සමාව දිය නොහැකියි.
අනේ, එයා හරිම බැරෑරුම්.
ප්‍රංශ භාෂාවෙන්.
මම කළ දේ සමාව දිය නොහැකියි.
-ඔහු හරිම චතුර ලෙස කතා කරනවා.
-හරිද? හේයි, වෙන දෙයක් කියන්න.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
-එන්න.
-සියොන්ග්වොන්.
ඒක නවත්තන්න.
හරි.
-ජංගුන්, දැන්ම එයාව යවන්න.
-හරි.
හේයි, දැන් නැගිටින්න. මේක බීලා යන්න.
මෙන්න.
යහපත.
යහපත, ඔබ...
එහෙනම් ඔයා ඇඳුම අතහරිනවද?
ජුහී, මට සහ අනෙක් අයට එරෙහිව.
ඔව්, මම කරන්නම්.
කොහොමත් ඔයාට නඩු දැම්මට මට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඇඳුම අතහැරියා, ඒ නිසා ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා
මොකද මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වෙනුවට ටේයොන්ග්ට ස්තූතියි.
මියොන්ග්සොං එෆ් ඇන්ඩ් බී දැන් ඩොසින් වෙත භාණ්ඩ සපයයි.
සුභ පැතුම්!
ඔබේ මිත්‍රත්වයට ස්තූතියි,
මම කොපමණ මුදලක් උපයා ගත්තාද?
ස්තූතියි.
ස්තූතියි!
යාලුවනේ, අද මට තමයි වැඩේ. කන්න.
-චියර්ස්!
ඔබට මංතීරු හරහා මෙහි ඔබේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට හැකි විය.
මම මෙහි පැමිණියේ උසස් පාසලේදී.
ඔයා මේ ඔක්කොම තනියම බිව්වද?
ඔයාට ඔයාගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන් නේද?
හේයි.
මම දිගු කාලයක් මේ කඩේ අර්ධකාලීනව වැඩ කළා.
මම මෙතනින් මුළු කීයක් හොයලද?
තවමත්, එය මිලියන 100 ට වඩා අඩු වනු ඇත.
තායොං, ඔයා කවදාවත්
අර්ධකාලීනව වැඩ කරලා නැහැ නේද?
මුදල් ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා
කල් ඉකුත් වූ ත්‍රිකෝණාකාර ගිම්බප් එකක් ඔයා ළඟ නැතුව ඇති.
තවද ඔබ අවාසනාවන්ත ලෙස ඔබේ හිස බිම තබාගෙන නොසිටින්නට ඇත
මුදල් නිසා මිනිසුන් ඉදිරියේ.
ඔබ මට කලින් වරක් කිව්වා.
දුප්පතුන් රණ්ඩුවකට පැටලීමෙන් වැළකී සිටිය යුතු බව.
අද, ඔබ පැවසූ දේ මතකයේ තබාගෙන
සිටීමට මම මගේ උපරිමය කළෙමි.
මට කිව්ව විදියටම මම හැමදේම කළා,
ඒ නිසා මට මිලියන 100ක් ගෙවන්න වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නේ ඒ නිසා නොවේ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා, ඔයාට තේරෙනවා.
හේයි, ඒක මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න නෙවෙයි.
සියොන්ග්වොන් සහ ඩොසින් ගිවිසුමක් අත්සන් කළා
ඒක අවශ්‍ය නිසා.
කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා මට හැඟීමක් ඇති කළා
ඒක කිව්වම තවත් දුක්ඛිතයි.
කොහොමත්, ස්තූතියි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඉතින් අද, අපි ඒකට මේ බීමත් එක්කත් කතා කරමු.
සියුන්ග්චියොන්.
ජුහී. එන්න, අපි බොන්න යමු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා හ්වං ටෙයොන්ග් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
අද මට හොඳටම දැනුනා
මම එයාට මාත් එක්ක බොන්න කිව්වා.
ඔයා ඇඳුම ගලවන්න උදව් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
-ඔයා සියුන්චියොන්ට කරපු වරද මොකක්ද?
-"වැරදි"?
හේයි, මම ඔහුට උදව් කළේ හොඳ චේතනාවෙන්.
-අපි යාළුවෝ.
-ඇත්තටම?
ධනවත් අය අන් අය වෙනුවෙන් මුදල් වියදම් කරන්නේ
හේතු දෙකක් සඳහා පමණි.
හ්ම්, ඒක සල්ලි වලට වටිනවා
නැත්නම් එයාලා වැරැද්දක් කළා.
සියුන්චියොන්ට උදව් කිරීමෙන්
ඔබට කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඉතින් ඔබ මොකද කළේ?
ජීස්, ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ "ස්තූතියි" කියලා විතරයි.
ඔබේ ආඩම්බරය සහ මුදල් අතර එකක් තෝරා නොගන්නේ ඇයි?
හරි, ඔයාගෙ සල්ලි ඉස්සරහා ඔච්චර ආඩම්බරෙන් රඟපාලා ඇති වැඩේ මොකක්ද?
මම කෘතඥ වෙන්න ඕන නේද?
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මට ඕන වුණේ එකට බොන්න විතරයි.
හොඳයි, මම ගෙදර යන්නම්.
හරි.
මට පුදුමයි.
මගේ තාත්තාගේ මරණය වසන් කිරීමට ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද?
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා
ඒකට කොච්චර වියදමක් ගියාද කියලා.
සියුන්චියොන්.
-ඔව්?
-හොඳයි, මෝඩයා.
අපි තව ටිකක් බොමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ඇහුණා ඔයා එයාලට උදව් කළා කියලා. ඇයි?
ඒක වැදගත් නෑ.
මට කිසිම දෙයක් කරදර කරන්න එපා.
ජුහී නිසා නේද ඒක වුණේ?
ඔයාට නා ජුහීට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මට කියන්න. ඔයාට තාමත් ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයාව මේ තරම් කනස්සල්ලට පත් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාව විවාහ ගිවිස ගත්තා,
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න යනවා.
මම ඔයාට මගේ රන් හැන්දක් පවා දුන්නා.
මම ඔයාට මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම දුන්නා,
ඉතින් ඔයා තාමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ලී සියුන්චියොන්, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මෙහෙම කළොත්, ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද?
විසඳුම් පොත
ඔබ සමඟ හොඳ පුද්ගලයෙකු සිටීමේ සතුට
මම මෙය මගේ පළමු වැටුපෙන් මිලදී ගත්තා,
මම අවසානයේ එය ඔබට ලබා දෙනවා.
සියුන්ග්චියොන්, ඔබ කරදරයට පත් වූ විට
හෝ කනස්සල්ලට පත් වූ විට,
මෙම පොත විවෘත කරන්න.
එයට ඔබට පිළිතුරක් දීමට නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් එය ඔබව සනසනු ඇති අතර දිරිමත් කරනු ඇත.
ප.ලි.
මම දැන් ඒක විවෘත කළාම මට මොනවද ලැබුණේ කියලා අනුමාන කරන්න.
"ඔබ සමඟ හොඳ පුද්ගලයෙක් සිටීමේ සතුට."
ලී සියුංචියොන්,
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔබට තවමත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් තිබේද?
නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඊළඟ අයිතමය ගැන බලමු.
ඒක…
අනේ, ඩොන්ගේ හොඳම! ඩොන් සෙලර්, ඔබත්?
බොහොම ස්තූතියි!
මෙන්න මම අපිරිසිදු ධනවතෙකු වෙනවා!
ඩොන්ගේ හොඳම තැනැත්තා මිලියන 5ක් පරිත්‍යාග කර ඇත
ඩොන් විකුණුම්කරු මිලියන 1ක් පරිත්‍යාග කර ඇත
කුඩා තොගය, මම ඇත්තටම
හ්වාං ටෙයොංගේ හොඳම මිතුරා.
ජීස්.
මෙන්න, ඔබට කණගාටුයි නම් ටිකක් පරිත්‍යාග කරන්න.
මගේ ප්‍රියතම ඩොසින් හයිටෙක් සමඟ ආරම්භ කරමු.
ඩොසින් හයිටෙක්.
ඩොසින්ගේ 4 වන පරම්පරාවේ පුත්‍රයා,
හ්වාන්ග්, ඖෂධ සඳහා විමර්ශනය කර ඇත
ඉන්න.
ඩොසින් සමූහයට නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
ඩොසින්ගේ හතරවන පරම්පරාවේ පුත්‍රයා වන හ්වාන්ග්
ඖෂධ භාවිතය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරමින්
ඩොසින්ගේ ජනාධිපතිගේ පුත්‍රයා පිළිබඳ වාර්තාවේ සිට,
මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ
නවවන දින එළියට ආ දා සිට,
ඩොසින් හෝල්ඩින්ග්ස් හි කොටස් මිල
10.2% කින් තියුනු ලෙස පහත වැටුණි
-සතියක් ඇතුළත.
-මෙය ඉතා නරකයි.
ඩොසින් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සම්බන්ධයෙන් ද තත්ත්වය එසේමය.
MNS ගෝලීය ආයෝජන බැංකුව
අවදානම් විවේචනය කළේය...
-මෙය පරිපූර්ණයි.
-...එය ඇති විය හැක
විශාල සමාගම් සහ ඒවායේ ව්‍යුහයන් මගින්
පසුගිය වසරේ ඔවුන්ගේ වාර්තාවේ, එය
නැවත වරක් අවධානය දිනා ගැනීම.
මේ මොකක්ද?
ඩොසින්ගේ 4 වන පරම්පරාවේ පුත්‍රයා,
හ්වාන්ග්, ඖෂධ සඳහා විමර්ශනය කර ඇත
"හ්වාන්ග්, හතරවන පරම්පරාවේ පුත්‍රයා..."
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්?
මොකද වුණේ? ඉක්මන් කරලා බලන්න.
අනේ මන්දා.
හ්වාං ටෙයොං
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
හේයි, පාර්ක් ජැන්ගුන්!
ටේයොංගේ ලිපිය බලන්න.
-හරි.
-දැන්!
හරි.
ඒ හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්...
ඒ හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
ඒ අවජාතකයා ඒකට සුදුසුයි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරනවා!
ඩොසින් අනුබද්ධිත සමාගම්වල සියලුම කොටස් මිල ගණන්
මේ මොහොතේ පහත වැටෙමින් තිබේ.
විදේශ ආයෝජකයින් පවා
ඔවුන්ගේ කොටස් විකුණනවා,
ඩොසින් කොටස් වෙළඳපොළට ගලා ඒමට හේතු වේ.
-සෑම කොටස් මිලක්ම පහත වැටෙමින් පවතී
-මට මගේ එක විකුණන්න බැරි ඇයි?
...දවස ඇතුළත ඊටත් වඩා තියුණු ලෙස.
ඩොසින් හි අනුබද්ධ සමාගම් හතරක් හැර,
සියලුම අනුබද්ධ සමාගම්
-පසුබෑමෙන් පීඩා විඳිනවා...
-දැන් තමයි.
මිලදී ගැනීම ආරම්භ කරන්න.
ඩොසින්ගේ 4 වන පරම්පරාවේ පුත්‍රයා,
හ්වාන්ග්, ඖෂධ සඳහා විමර්ශනය කර ඇත
ටේයොන්ග් මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තාද?
එවැනි ලිපියක් නිකුත් කළේ කවුද? ජුන්ටේ?
බොහෝ විට මණ්ඩල රැස්වීම සඳහා.
සෑම අනුබද්ධිත ආයතනයකම කොටස් මිල පහත වැටෙමින් තිබේ.
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
පළමුව, Taeyong සොයා ගන්න.
ඊට පස්සේ උපාය මාර්ග සැලසුම් කණ්ඩායමට කියන්න
හදිසි රැස්වීමක් කැඳවීමට සහ…
සමාවෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? හරි.
යමෙක් ඩොසින් හයිටෙක් කොටස් විශාල ප්‍රමාණයක් මිලදී ගන්නවා.
මම?
මම කොටස් මිලදී ගැනීමට යන්නේ නම්,
මම ඔබට දන්වන්න තිබුණා.
එහෙනම් කොටස් මිලදී ගන්නේ කවුද?
ඔබ කිව්වා ඔබ Taeyong ගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය පිළිබඳ ලිපිය නිකුත් කළේ නැහැ කියලා, හරිද?
එය හරි නැහැ කියලා දැනෙනවා.
එය වොන් බිලියන 500 කට ආසන්න වටිනාකමක් ඇත.
එය ආයතනයක් හෝ විදේශිකයෙකු නොවේ.
පුද්ගලයෙක් මෙතරම් මුදලක් මිලදී ගෙන ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා.
මම ඉන්නම් මට කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
හරි.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා
මම මොනවා කළත් අවුරුදු තුනක් විතරක් ඉන්න.
ඔව්, මට ඒක මතකයි.
මගේ ඉවසීමේ සීමාවක් තියෙනවා.
ඔව්, සතියක්.
තව සතියක් විතරක් ඉන්න.
මම ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
සර්?
අපට හදිසි රැස්වීමක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සමාව දෙන්න?
ඒ සියල්ල අවලංගු කරන්න.
මෙය කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන් බල අරගලයක්ද?
සමූහයකට තමන්ගේම යහපත සඳහා ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
සිත්ගන්නා කරුණ නම්,
සැබෑ ජයග්‍රාහකයා වෙනත් අයෙකි.
හ්වාං ටෙයොන්ග්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය හේතුවෙන් කොටස් මිල පහත වැටුණු විට,
ධනවත් පුද්ගලයෙක් වොන් බිලියන 500 ක් වටිනා මිලදී ගත්තා
ඩොසින් හයිටෙක් හි කොටස් වලින්.
ඒ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා. ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
NASDAQ හි ආරම්භක සමාගමක් තිබේ
එය වොන් බිලියන 500 කට පිටව යයි.
නම කුමක්ද?
මම දන්නවා. බොහෝ ලැබ්, හරිද?
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සඳහා බල අරගලයක්.
පන්සියයක් වොන් බිලියන...
බොහෝ ලැබ්.
කවර ලිපිය
හායි, ජුහී.
සියුංචියොන්, ඩොන්ග්කියුං වැඩ කරන්නේ
මෝස්ට් ලැබ් නම් සමාගමක නේද?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ස්තූතියි.
ජුහී?
ජුහී
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
"සෝල් ජෙයිල් හයි?"
මහලු කාන්තාව ආපසු හැරවීමට බලා සිටින්න.
අපි එය නැවත කිසිදා භාවිතා නොකරමු...
අපි දැන් ආරම්භ කරමු
ඩොසින් හයිටෙක් හි නිත්‍ය මණ්ඩල රැස්වීම.
පළමු න්‍යාය පත්‍රය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ ජුන්ටේ නැවත පත් කිරීමයි.
බාහිර අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස,
මම හදිසි න්‍යාය පත්‍රයක් යෝජනා කරමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ ජුන්ටේ සේවයෙන් පහ කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
මගේ සේවයෙන් පහ කිරීම?
මිනිස්සු ඕපාදූප කියනවා,
මම තමයි ඒ කියලා
ටේයොන්ග්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය ගැන මාධ්‍යයට ඔත්තුව දුන්නේ කවුද?
ඒ නිසාද?
-එසේ නම්--
-සැබෑ හේතුව වෙනත් දෙයකි.
මෙම ද්‍රව්‍ය මගින් ඔප්පු වන්නේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Seo විසින් ස්ලෂ් අරමුදලක් එකතු කර ඇති බවයි
පසුගිය වසර 10 තුළ වොන් බිලියන 70 ක් පමණ.
2018 දී ඩොසින් හයිටෙක් හි
ප්‍රාග්ධනීකරණය අතරතුර,
ඔහු පාඩුවක් නිර්මාණය කර
වොන්ග් බිලියන 18 ක් වංචා කළේය.
ඔහු වැටුප් සහ වෙන් කිරීමේ ගෙවීම් යන නාමයෙන්
වොන්ග් බිලියන 12 ක් වංචා කළේය.
ඔහු නමින් වොන් බිලියන 37 ක් වංචා කළා
බංකොලොත් අනුබද්ධ සමාගම්වලට සහාය දීම.
මොකද වෙන්නේ?
ඔහුගේ අනෙකුත් දූෂිත ක්‍රියා ගැන සඳහන් කිරීමට මට ලැජ්ජයි
ඥාති සංග්‍රහය කුලියට ගැනීම සහ අල්ලස් ගැනීම වැනි.
මෙය වංචාවකි.
එය මෝඩයි
සහ පැහැදිලි කිරීමට පවා වටින්නේ නැත.
ඊට අමතරව, මෙම රැස්වීමේදී ප්‍රකාශයක් කිරීමට අයිතිය ඇත්තේ අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට පමණි.
හ්වාං ටෙයොන්ග්ට අයිතියක් නැහැ.
ඔහුට අයිතියක් තියෙනවා.
අපි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් ගෙනාවා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕගේ සේවයෙන් පහ කිරීමෙන් පසු ඩොසින් හයිටෙක් හි නායකත්වය දරන්නේ කවුද?
මේ
මෝස්ට් ලැබ් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
මගේ පුතා වීමට පෙර, ඔහු මෝස්ට් ලැබ් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වේ.
ඩොසින් හයිටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වීමට ඔහුට ප්‍රමාණවත් සුදුසුකම් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මම අවසාන තීරණය ඔබ සැමට භාර දෙමි.
ඔබට කොටස් නොමැතිව දිගු කලක් සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ තවමත් ප්‍රවෘත්ති අසා නැද්ද?
මම Most Lab විකුණුවා
සහ ඩොසින් හයිටෙක් හි කොටස්
මුදල් වලින් සුරක්ෂිත කළා.
තෝ අවජාතකයා.
මගේ තාත්තා ඔයාව දාලා හිරේ යවයි කියලා ඔයා බය වෙලා ඇති.
එයා එයාගේ මස්සිනාට එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මාමේ,
මම මගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
සියෝ ජුන්ටේ,
ඔයා ඉවරයි.
මම මෙහෙම පහළට යන්නේ නැහැ.
නෑ, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
නා ජුහී
නා ජුහී. ඒ මම, සියෝ ජුන්ටේ.
මම කතා කරන්නේ ඔබට කුතුහලයක් ඇති කළ හැකි දෙයක් කියන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබ තනිවම කොටස් ලබා ගැනීමෙන් ආපසු පැමිණීමට මාර්ගයක් සාදා ගනු ඇත.
ඔයා එහෙම කරලා තියෙනවද
මාව පරීක්ෂා කරනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම මගේ වාසනාව පරීක්ෂා කළා.
මට හරිම ආඩම්බරයි
ඔයා ආපහු ආවේ මෙහෙමයි.
එහෙනම් මම තවදුරටත් ඔබට මාව ඔප්පු කළ යුතු නැද්ද?
තායොං,
ඔබ ඔබව ඕනෑවට වඩා ඔප්පු කර ඇත.
මට මෙන්ම අනෙක් සියල්ලන්ටම.
නමුත් ජැං මහතා.
ඔයා මාව අවසානය දක්වාම රැවැට්ටුවා.
මම ඔයාව වහාම අස් කරන එක හරි,
නමුත් ඔයා තවදුරටත් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් Taeyong වලට වැඩ කරනවා.
වාසනාව.
ස්තූතියි සර්.
අපි අවුරුදු තුනකට පස්සේ ආයෙත් එකතු වෙනවද?
ඔයා එච්චර සතුටු නෑ වගේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
හොඳයි, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා එහෙම විහිළුවක් කරනකොට,
කරුණාකර ටිකක් හිනා වෙන්න.
ඔයා හිතනවද?
හේයි, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්!
මේකද
රැකියා අනුප්‍රාප්තික ගැටළු හසුරුවන්නේ නැතිව ඔබ බොහෝ ලැබ් විකුණුවාද?
බොරු ලිපියක් නිකුත් කිරීමට සහ ඔබේ කොටස් සුරක්ෂිත කිරීමට?
මාව තේරුම් ගන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබටත් මටත් විවිධ තත්වයන් සහ තත්වයන් තිබේ.
බොහෝ රසායනාගාර ඔබට සිහිනයක් වන්නට ඇත,
නමුත් එය මට පියවරක් පමණයි.
යහපත්කම.
ඩොසින් කණ්ඩායම සාර්ථක කර ගැනීම සඳහා පියවරක්?
තවමත්, මේක හරි නෑ.
ඔබව විශ්වාස කර අනුගමනය කළ ඔබේ සගයන්.
ඔබව අවංකවම රැකබලා ගත් මම.
ඔබ ඔබේ සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් ඒවා විකුණුවා.
මචං ජරාව.
මම DSTV හි වාර්තාමය සටහනේ ලේඛක නා ජුහී.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්,
මට ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
මුන්කි, මා නොමැතිව යන්න. මම තනිවම යන්නම්.
ඔව් සර්.
මට විශ්වාසයි ටෙයොන්ග් ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා කියලා.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ජනාධිපති නාගේ ලේ පැල්ලම
ටෙයොන්ග්ගේ ජැකට්ටුවේ තිබුණා.
සෝල් ජිල් හයි 3-2
ලී සියුන්චියොන්
2011 මැයි, 2012 ජූනි
තවත් අවස්ථාවක්, D-5
රන් හැන්දක් පිටුපස ඇති රහස
"ඔබව ධනවත් කළ හැකි රන් හැන්දක්.
අමුතු මහලු කාන්තාවක්.
වේල් තුනක් කන්න
ඔබේ වයසේ මිතුරෙකුගේ නිවසේදී
රන් හැන්දකින්,
එවිට ඔබේ දෙමාපියන් මාරු කරනු ලැබේ."
"ලී සියුංචියොන්, හ්වාං ටේයොන්ග්?"
"ඔබේ දෙමව්පියන් ඔබේ මිතුරන් සමඟ හුවමාරු කරගන්න."
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
රන් හැන්ද
ඔබ මගේ පියා විශ්වාස කරනවාද?
මම මගේ පියා පරාජය කළ යුතුයි.
ඔබට ධනවත් විය හැකි නම්,
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් මාරු කරනවාද?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නම්.
මම තවමත් ඔබට කැමතියි.
ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ දැන්ම මෙය නවත්වන්න.
හේයි.
ඒක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
එහෙනම් ටෙයොන්ග්ව මරන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඕන දෙයක් කරනවා කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි, ඔයා.
ස්මයිල් මහත්මයා.